Cette histoire m'a mise sur les nerfs toute la journée.
Pourquoi les Japonais aiment tant répandre des rumeurs ?
J'étais surprise d'apprendre que tout le monde savait que Takeshi et moi sortons ensemble.
J'aimerais juste qu'ils arrêtent d'en parler dans mon dos.
C'est une chose d'imaginer des histoires à partir de ce qu'on voit, répandre ses pensées comme si c'était un fait avéré en ait une autre.
Ils se permettent de raconter des âneries tels que : "Ils doivent s'amuser au lit" ou encore "Elle en avait marre de se faire des étrangers" parce qu'ils se pensent à l'abri dans les toilettes.
À tous les coups, ces rumeurs viennent du deuxième étage.
N'importe quoi.
Ça doit bien leur faire marrer, en plus.
Aaaah ! Ça m'énerve !
C'est de leur faute si tout le monde me regarde bizarrement.
Si vous avez un probléme avec moi, venez me voir directement.
Je n'arrive pas à croire qu'on puisse parler d'une personne dans son dos, comme ça.
Qu'est-ce que des gens pareils fichent dans un centre de recherche médical ?
C'est pas comme si, ils avaient d'autres choses à faire.
Takeshi m'a dit de les ignorer.
Mais je peux pas laisser passer ça, comme ça.
Argh !
J'ai envie de les étripper !
Que faire ?
Il ne pourra pas m'aider quand je me retrouverai face à ce genre de personne.
Je suis si fatiguée, ce soir.
J'aimerai tant avoir Takeshi à mes côtés.
Mais ce n'est pas possible, je ne ferais que le déranger.
Il est vraiment trop occupé en ce moment.
Je me demande s'il a entendu des discussions sembables au miennes, de là où il est.
Peut-être est-il lui aussi énervé par tous ça.